Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/functions.po
Languages: zh_cn

source: Function Reference
zh_cn: 函数参考

source: General Functions
zh_cn: 通用函数

source: Video Functions
zh_cn: 视频函数

source: Text
zh_cn: 文本

source: Audio Functions
zh_cn: 音频函数

source: AudioGain can either change the volume of individual channels if a separate *gain* for each channel is given or if only a single *gain* value is supplied it's applied to all channels.
zh_cn: AudioGain 可以为每个通道指定单独的 *gain* 来改变各通道的音量，如果只提供一个 *gain* 值则应用于所有通道。

source: Negative *gain* values are allowed. Applying a too large gain will lead to clipping in integer formats.
zh_cn: 允许负 *gain* 值。使用过大的增益会导致整数格式中的削波。

source: Will stop processing with an error if clipping is detected if *overflow_error* is set. If it's false a warning will be printed for the first audio block with clipping.
zh_cn: 如果设置了 *overflow_error*，检测到削波时将停止处理并报错。如果为 false，则会为第一个有削波的音频块打印警告。

source: Returns a clip with the frames or samples repeated over and over again. If *times* is less than 1 the clip will be repeated until the maximum clip length is reached, otherwise it will be repeated *times* times.
zh_cn: 返回帧或采样重复播放的片段。如果 *times* 小于 1，片段将重复直到达到最大片段长度，否则将重复 *times* 次。

source: In Python, std.AudioLoop can also be invoked :ref:`using the multiplication operator <pythonreference>`.
zh_cn: 在 Python 中，std.AudioLoop 也可以通过 :ref:`乘法运算符 <pythonreference>` 调用。

source: AudioMix can mix and combine channels from different clips in the most general way possible.
zh_cn: AudioMix 可以以最通用的方式混合和组合不同片段的通道。

source: Most of the returned clip's properties are implicitly determined from the first clip given to *clips*.
zh_cn: 返回片段的大多数属性由给定到 *clips* 的第一个片段隐式确定。

source: The *clips* parameter takes one or more clips with the same format. If the clips are different lengths they'll be zero extended to that of the longest.
zh_cn: *clips* 参数接受一个或多个相同格式的片段。如果片段长度不同，将零填充至最长片段的长度。

source: The argument *matrix* applies the coefficients to each channel of each input clip where the channels are in the numerical order of their channel constants. For example a stereo clip will have its channels presented in the order FRONT_LEFT and then FRONT_RIGHT.
zh_cn: *matrix* 参数将系数应用于每个输入片段的每个通道，通道按其通道常量的数值顺序排列。例如，立体声片段的通道将按 FRONT_LEFT 然后 FRONT_RIGHT 的顺序呈现。

source: Output channels and order is determined by the *channels_out* array between input index and output channel happens on the order of lowest output channel identifier to the highest.
zh_cn: 输出通道和顺序由 *channels_out* 数组决定，输入索引和输出通道之间的映射按从最低到最高的输出通道标识符顺序进行。

source: Below are some examples of useful operations.
zh_cn: 以下是一些有用的操作示例。

source: Downmix stereo audio to mono::
zh_cn: 将立体声音频下混为单声道：

source: Downmix 5.1 audio::
zh_cn: 下混 5.1 音频：

source: Copy stereo audio to 5.1 and zero the other channels::
zh_cn: 将立体声音频复制到 5.1 并将其他通道置零：

source: Returns a clip with the frame or sample order reversed. For example, a clip with 3 frames would have the frame order 2, 1, 0.
zh_cn: 返回帧或采样顺序反转的片段。例如，有 3 帧的片段将变为 2、1、0 的帧顺序。

source: In Python, std.AudioReverse can also be invoked by :ref:`slicing a clip <pythonreference>`.
zh_cn: 在 Python 中，std.AudioReverse 也可以通过 :ref:`切片 <pythonreference>` 调用。

source: Returns a clip with all *clips* appended in the given order.
zh_cn: 返回按给定顺序附加所有 *clips* 的片段。

source: Splicing clips with different formats or dimensions is considered an error.
zh_cn: 拼接不同格式或维度的片段将被视为错误。

source: In Python, std.AudioSplice can also be invoked :ref:`using the addition operator <pythonreference>`.
zh_cn: 在 Python 中，std.AudioSplice 也可以通过 :ref:`加法运算符 <pythonreference>` 调用。

source: AudioTrim performs exactly the same operation on audio clips but the unit is obviously samples instead of frames.
zh_cn: AudioTrim 对音频片段执行完全相同的操作，但单位是采样而非帧。

source: In Python, std.AudioTrim can also be invoked by :ref:`slicing a clip <pythonreference>`.
zh_cn: 在 Python 中，std.AudioTrim 也可以通过 :ref:`切片 <pythonreference>` 调用。

source: Generates a new empty clip. This can be useful to have when editing audio or for testing. The default is a 10 second long 44.1kHz 16 bit stereo clip. Instead of specifying every property individually, BlankAudio can also copy the properties from *clip*. If both an argument such as *sampletype*, and *clip* are set, then *sampletype* will take precedence.
zh_cn: 生成一个新的空片段。这在编辑音频或测试时很有用。默认是一个 10 秒长的 44.1kHz 16 位立体声片段。BlankAudio 也可以从 *clip* 复制属性，而无需单独指定每个属性。如果同时设置了 *sampletype* 等参数和 *clip*，则 *sampletype* 优先。

source: The *channels* argument is a list of channel constants. Specifying the same channel twice is not allowed.
zh_cn: *channels* 参数是通道常量的列表。不允许指定相同的通道两次。

source: The possible *sampletype* values are currently INTEGER (0) and FLOAT (1).
zh_cn: 目前可能的 *sampletype* 值为 INTEGER (0) 和 FLOAT (1)。

source: If *keep* is set, a reference to the same frame is returned on every request. Otherwise a new frame is generated every time. There should usually be no reason to change this setting.
zh_cn: 如果设置了 *keep*，每次请求都返回对同一帧的引用。否则每次都生成新帧。通常没有理由更改此设置。

source: see SetVideoCache
zh_cn: 参见 SetVideoCache

source: ShuffleChannels can extract and combine channels from different clips in the most general way possible.
zh_cn: ShuffleChannels 可以以最通用的方式从不同片段中提取和组合通道。

source: The argument *channels_in* controls which of the input clips' channels to use and takes a channel constants as its argument. Specifying a non-existent channel is an error. If more *channels_in* than *clips* values are specified then the last clip in the *clips* list is reused as a source. In addition to the channel constant it's also possible to specify the nth channel by using negative numbers.
zh_cn: *channels_in* 参数控制使用输入片段的哪些通道，接受通道常量作为参数。指定不存在的通道是错误的。如果指定的 *channels_in* 多于 *clips* 值，则 *clips* 列表中的最后一个片段将被重用作源。除了通道常量之外，还可以使用负数来指定第 n 个通道。

source: The output channel mapping is determined by *channels_out* and corresponds to the input channel order. The number of *channels_out* entries must be the same as the number of *channels_in* entries. Specifying the same output channel twice is an error.
zh_cn: 输出通道映射由 *channels_out* 决定，对应输入通道顺序。*channels_out* 条目数必须与 *channels_in* 条目数相同。指定相同的输出通道两次是错误的。

source: Extract the left channel (assuming it exists)::
zh_cn: 提取左声道（假设存在）：

source: Swap left and right audio channels in a stereo clip::
zh_cn: 交换立体声片段中的左右声道：

source: Swap left and right audio channels in a stereo clip (alternate ordering of arguments)::
zh_cn: 交换立体声片段中的左右声道（参数顺序的替代写法）：

source: Swap left and right audio channels in a stereo clip (alternate indexing)::
zh_cn: 交换立体声片段中的左右声道（替代索引方式）：

source: Merge 2 mono audio clips into a single stereo clip::
zh_cn: 将 2 个单声道音频片段合并为一个立体声片段：

source: SplitChannels returns each audio channel of the input as a separate clip.
zh_cn: SplitChannels 将输入的每个音频通道作为单独的片段返回。

source: Loads all native VapourSynth plugins found in the specified *path*. Plugins that fail to load are silently skipped.
zh_cn: 加载在指定 *path* 中找到的所有原生 VapourSynth 插件。加载失败的插件将被静默跳过。

source: Beware of Python's escape character, this will fail::
zh_cn: 注意 Python 的转义字符，以下写法将失败：

source: Correct ways::
zh_cn: 正确的写法：

source: Load a native VapourSynth plugin. If successful, the loaded plugin's functions will end up in their own namespace.
zh_cn: 加载一个原生 VapourSynth 插件。如果成功，加载的插件函数将位于其自己的命名空间中。

source: Returns an error if a plugin with the same identifier or namespace already has been loaded. This is to prevent naming collisions or multiple versions of the same plugin being loaded at once.
zh_cn: 如果已加载具有相同标识符或命名空间的插件，将返回错误。这是为了防止命名冲突或同时加载同一插件的多个版本。

source: Plugins are normally loaded with a very specific search order for dependencies. Setting *altsearchpath* modifies this behavior to also include dlls in the PATH.
zh_cn: 插件通常以非常特定的搜索顺序加载依赖项。设置 *altsearchpath* 会修改此行为，使其也包含 PATH 中的 dll。

source: LoadPlugin (Avisynth Compatibility)
zh_cn: LoadPlugin（Avisynth 兼容）

source: Load an Avisynth 2.5 (32 bit only), 2.6 (32 and 64 bit) or Avisynth+ (32 and 64 bit) plugin. If successful, the loaded plugin's functions will end up in the avs namespace. Note that in the case of Avisynth+ there's no way to use the formats combined with alpha or higher bitdepth packed RGB. Coincidentally there are no plugins that use this in a meaningful way yet.
zh_cn: 加载 Avisynth 2.5（仅 32 位）、2.6（32 和 64 位）或 Avisynth+（32 和 64 位）插件。如果成功，加载的插件函数将位于 avs 命名空间中。请注意，对于 Avisynth+，无法使用带有 alpha 或更高位深打包 RGB 的格式。巧合的是，目前还没有以有意义的方式使用此功能的插件。

source: The compatibility module can work with a large number of Avisynth's plugins. However, the wrapping is not complete, so the following things will cause problems:
zh_cn: 兼容模块可以与大量 Avisynth 插件配合使用。但是，封装并不完整，因此以下情况会导致问题：

source: The plugin expects YUY2 or RGB32 input. In this case provide input in either YUV422P8 or RGB24 format pass compatpack=True as an argument to the Avisynth function.
zh_cn: 插件期望 YUY2 或 RGB32 输入。在这种情况下，提供 YUV422P8 或 RGB24 格式的输入，并将 compatpack=True 作为参数传递给 Avisynth 函数。

source: The plugin tries to call env->invoke(). These calls are ignored when it is safe to do so, but otherwise they will most likely trigger a fatal error.
zh_cn: 插件尝试调用 env->invoke()。当安全时这些调用会被忽略，否则很可能触发致命错误。

source: Plugins trying to read global variables. There are no global variables.
zh_cn: 插件尝试读取全局变量。系统没有全局变量。

source: If there are function name collisions functions will have a number appended to them to make them distinct. For example if three functions are named *func* then they will be named *func*, *func_2* and *func_3*. This means that Avisynth functions that have multiple overloads (rare) will give each overload a different name.
zh_cn: 如果出现函数名冲突，函数将附加一个数字以使其区分。例如，如果三个函数都命名为 *func*，则它们将命名为 *func*、*func_2* 和 *func_3*。这意味着具有多个重载的 Avisynth 函数（罕见）将为每个重载赋予不同的名称。

source: Note that if you are really insane you can load Avisynth's VirtualDub plugin loader and use VirtualDub plugins as well. Function overloads are very common when dealing with VirtualDub.
zh_cn: 请注意，如果你确实想要，也可以加载 Avisynth 的 VirtualDub 插件加载器并使用 VirtualDub 插件。处理 VirtualDub 时函数重载非常常见。

source: This function is only intended for testing and debugging purposes and sets the maximum used instruction set for optimized functions.
zh_cn: 此函数仅用于测试和调试目的，设置优化函数使用的最大指令集。

source: Possible values for x86: "avx2", "sse2", "none"
zh_cn: x86 的可能值："avx2"、"sse2"、"none"

source: Other platforms: "none"
zh_cn: 其他平台："none"

source: By default all supported cpu features are used.
zh_cn: 默认情况下使用所有支持的 CPU 特性。

source: Adds borders to frames. The arguments specify the number of pixels to add on each side. They must obey the subsampling restrictions. The newly added borders will be set to *color*.
zh_cn: 为帧添加边框。参数指定每侧要添加的像素数。它们必须遵守子采样限制。新添加的边框将设置为 *color*。

source: Returns a clip with the framerate changed. This does not in any way modify the frames, only their metadata.
zh_cn: 返回帧率已更改的片段。这不会以任何方式修改帧，只修改其元数据。

source: The framerate to assign can either be read from another clip, *src*, or given as a rational number with *fpsnum* and *fpsden*.
zh_cn: 要分配的帧率可以从另一个片段 *src* 读取，或以有理数形式通过 *fpsnum* 和 *fpsden* 给出。

source: It is an error to specify both *src* and *fpsnum*.
zh_cn: 同时指定 *src* 和 *fpsnum* 是错误的。

source: AssumeFPS overwrites the frame properties ``_DurationNum`` and ``_DurationDen`` with the frame duration computed from the new frame rate.
zh_cn: AssumeFPS 用从新帧率计算出的帧持续时间覆盖帧属性 ``_DurationNum`` 和 ``_DurationDen``。

source: AverageFrames has two main modes depending on whether one or multiple *clips* are supplied. The filter is named AverageFrames since using ones for weights is an easy way to average many frames together but it can also be seen as a temporal or multiple frame convolution.
zh_cn: AverageFrames 有两种主要模式，取决于提供一个还是多个 *clips*。该滤镜命名为 AverageFrames，因为使用 1 作为权重是将多帧平均在一起的简单方法，但它也可以看作是时间域或多帧卷积。

source: If multiple *clips* are supplied then the frames from each of the *clips* are multiplied by the respective *weights*, summed together and divided by *scale* before being output. Note that only integer *weights* and *scale* are allowed for integer input formats.
zh_cn: 如果提供了多个 *clips*，则每个 *clips* 的帧乘以相应的 *weights*，求和后除以 *scale* 再输出。请注意，整数输入格式只允许使用整数 *weights* 和 *scale*。

source: If a single *clip* is supplied then an odd number of *weights* are needed and they will instead be temporally centered on the current frame of the *clip*. The rest works as multiple *clip* mode with the only difference being that *scenechange* can be set to avoid averaging frames over scene changes. If this happens then all the weights beyond a scene change are instead applied to the frame right before it.
zh_cn: 如果提供单个 *clip*，则需要奇数个 *weights*，它们将在当前帧的时间上居中。其余工作方式与多 *clip* 模式相同，唯一的区别是可以设置 *scenechange* 以避免跨场景变化平均帧。如果发生这种情况，场景变化之外的所有权重将改为应用于其前一帧。

source: At most 31 *weights* can be supplied.
zh_cn: 最多可以提供 31 个 *weights*。

source: Turns every pixel in the image into either *v0*, if it's below *threshold*, or *v1*, otherwise. The *BinarizeMask* version is intended for use on mask clips where all planes have the same value range and only differs in the default values of *v0* and *v1*.
zh_cn: 将图像中的每个像素转换为 *v0*（低于 *threshold* 时）或 *v1*。*BinarizeMask* 版本适用于所有平面具有相同值范围的蒙版片段，仅在 *v0* 和 *v1* 的默认值上有所不同。

source: Clip to process. It must have integer sample type and bit depth between 8 and 16, or float sample type and bit depth of 32. If there are any frames with other formats, an error will be returned.
zh_cn: 要处理的片段。必须具有 8 到 16 位之间的整数采样类型，或 32 位的浮点采样类型。如果存在其他格式的帧，将返回错误。

source: Defaults to the middle point of range allowed by the format. Can be specified for each plane individually.
zh_cn: 默认为格式允许范围的中点。可以为每个平面单独指定。

source: Value given to pixels that are below *threshold*. Can be specified for each plane individually. Defaults to the lower bound of the format.
zh_cn: 低于 *threshold* 的像素所赋的值。可以为每个平面单独指定。默认为格式的下界。

source: Value given to pixels that are greater than or equal to *threshold*. Defaults to the maximum value allowed by the format. Can be specified for each plane individually. Defaults to the upper bound of the format.
zh_cn: 大于或等于 *threshold* 的像素所赋的值。默认为格式允许的最大值。可以为每个平面单独指定。默认为格式的上界。

source: Specifies which planes will be processed. Any unprocessed planes will be simply copied.
zh_cn: 指定要处理的平面。未处理的平面将被简单复制。

source: Generates a new empty clip. This can be useful to have when editing video or for testing. The default is a 640x480 RGB24 24fps 10 second long black clip. Instead of specifying every property individually, BlankClip can also copy the properties from *clip*. If both an argument such as *width*, and *clip* are set, then *width* will take precedence.
zh_cn: 生成一个新的空片段。这在编辑视频或测试时很有用。默认是一个 640x480 RGB24 24fps 10 秒长的黑色片段。BlankClip 也可以从 *clip* 复制属性，而无需单独指定每个属性。如果同时设置了 *width* 等参数和 *clip*，则 *width* 优先。

source: If *varsize* is set, a clip with variable size will be returned. The frames themselves will still have the size given by the width and height arguments.
zh_cn: 如果设置了 *varsize*，将返回可变大小的片段。帧本身仍将具有 width 和 height 参数指定的大小。

source: If *varformat* is set, a clip with variable format will be returned. The frames themselves will have the format given by the format argument.
zh_cn: 如果设置了 *varformat*，将返回可变格式的片段。帧本身将具有 format 参数指定的格式。

source: It is never an error to use BlankClip.
zh_cn: 使用 BlankClip 永远不会出错。

source: Performs a box blur which is fast even for large radius values. Using multiple *passes* can be used to fairly cheaply approximate a gaussian blur. A *radius* of 0 means no processing is performed.
zh_cn: 执行方框模糊，即使对于较大的半径值也很快。使用多个 *passes* 可以较低成本地近似高斯模糊。*radius* 为 0 表示不进行处理。

source: Stores each frame of *mclip* as a frame property named *prop* in *clip*. This is primarily intended to attach mask/alpha clips to another clip so that editing operations will apply to both. Unlike most other filters the output length is derived from the second argument named *mclip*.
zh_cn: 将 *mclip* 的每一帧作为名为 *prop* 的帧属性存储在 *clip* 中。这主要用于将蒙版/alpha 片段附加到另一个片段上，以便编辑操作同时应用于两者。与大多数其他滤镜不同，输出长度取决于名为 *mclip* 的第二个参数。

source: If the attached *mclip* does not represent the alpha channel, you should set *prop* to something else.
zh_cn: 如果附加的 *mclip* 不代表 alpha 通道，你应该将 *prop* 设置为其他值。

source: It is the inverse of PropToClip().
zh_cn: 它是 PropToClip() 的逆操作。

source: Performs a spatial convolution.
zh_cn: 执行空间卷积。

source: Here is how a 3x3 convolution is done. Each pixel in the 3x3 neighbourhood is multiplied by the corresponding coefficient in *matrix*. The results of the nine multiplications are added together, then this sum is divided by *divisor*. Next, *bias* is added, and the result is rounded to the nearest larger integer. If this integer result is negative and the *saturate* parameter is False, it is multiplied by -1. Finally, the result is clamped to the format's range of valid values.
zh_cn: 以下是 3x3 卷积的工作原理。3x3 邻域中的每个像素乘以 *matrix* 中相应的系数。九次乘法的结果相加，然后除以 *divisor*。接下来加上 *bias*，结果四舍五入到最接近的较大整数。如果此整数结果为负且 *saturate* 参数为 False，则乘以 -1。最后，结果被钳制到格式的有效值范围内。

source: Coefficients for the convolution.
zh_cn: 卷积系数。

source: When *mode* is "s", this must be an array of 9 or 25 numbers, for a 3x3 or 5x5 convolution, respectively.
zh_cn: 当 *mode* 为 "s" 时，必须是 9 或 25 个数字的数组，分别对应 3x3 或 5x5 卷积。

source: When *mode* is not "s", this must be an array of 3 to 25 numbers, with an odd number of elements.
zh_cn: 当 *mode* 不为 "s" 时，必须是 3 到 25 个数字的数组，元素数为奇数。

source: The values of the coefficients must be between -1023 and 1023 (inclusive). The coefficients are rounded to integers when the input is an integer format.
zh_cn: 系数值必须在 -1023 和 1023 之间（含）。当输入为整数格式时，系数将四舍五入为整数。

source: This is how the elements of *matrix* correspond to the pixels in a 3x3 neighbourhood::
zh_cn: 以下是 *matrix* 元素与 3x3 邻域中像素的对应关系：

source: It's the same principle for the other types of convolutions. The middle element of *matrix* always corresponds to the center pixel.
zh_cn: 其他类型的卷积也遵循相同的原理。*matrix* 的中间元素始终对应中心像素。

source: Value to add to the final result of the convolution (before clamping the result to the format's range of valid values).
zh_cn: 添加到卷积最终结果的值（在将结果钳制到格式的有效值范围之前）。

source: Divide the output of the convolution by this value (before adding *bias*).
zh_cn: 将卷积输出除以此值（在添加 *bias* 之前）。

source: If this parameter is 0.0 (the default), the output of the convolution will be divided by the sum of the elements of *matrix*, or by 1.0, if the sum is 0.
zh_cn: 如果此参数为 0.0（默认值），卷积的输出将除以 *matrix* 元素之和，如果和为 0 则除以 1.0。

source: The final result is clamped to the format's range of valid values (0 .. (2**bitdepth)-1). Therefore, if this parameter is True, negative values become 0. If this parameter is False, it's instead the absolute value that is clamped and returned.
zh_cn: 最终结果会被钳位到格式的有效值范围 (0 .. (2**bitdepth)-1)。因此，如果此参数为 True，负值会变为 0。如果此参数为 False，则会对绝对值进行钳位并返回。

source: Selects the type of convolution. Possible values are "s", for square, "h" for horizontal, "v" for vertical, and "hv" or "vh" for both horizontal and vertical.
zh_cn: 选择卷积类型。可能的值为 "s" 表示方形，"h" 表示水平，"v" 表示垂直，"hv" 或 "vh" 表示水平和垂直组合。

source: How to apply a simple blur equivalent to Avisynth's Blur(1):
zh_cn: 如何应用等同于 Avisynth 的 Blur(1) 的简单模糊：

source: How to apply a stronger blur equivalent to Avisynth's Blur(1.58):
zh_cn: 如何应用等同于 Avisynth 的 Blur(1.58) 的更强模糊：

source: Returns *clip* but with all the frame properties replaced with the ones from the clip in *prop_src*. Note that if *clip* is longer than *prop_src* then the last source frame's properties will be used instead.
zh_cn: 返回 *clip*，但所有帧属性替换为 *prop_src* 中对应剪辑的帧属性。注意，如果 *clip* 比 *prop_src* 长，则将使用源的最后一帧的属性。

source: If *props* is set only the specified properties will be copied. If the *prop_src* doesn't have the property it is deleted. In this mode all other properties in *clip* remain unchanged.
zh_cn: 如果设置了 *props*，则只复制指定的属性。如果 *prop_src* 没有该属性，则该属性会被删除。在此模式下，*clip* 中的其他所有属性保持不变。

source: Crops the frames in a clip.
zh_cn: 裁剪片段中的帧。

source: Crop is the simplest to use of the two. The arguments specify how many pixels to crop from each side. This function used to be called CropRel which is still an alias for it.
zh_cn: Crop 是两者中最简单的。参数指定从每侧裁剪多少像素。此函数以前叫 CropRel，仍然是它的别名。

source: CropAbs, on the other hand, is special, because it can accept clips with variable frame sizes and crop out a fixed size area, thus making it a fixed size clip.
zh_cn: 另一方面，CropAbs 比较特殊，因为它可以接受可变帧大小的片段并裁剪出固定大小的区域，从而使其成为固定大小的片段。

source: Both functions return an error if the whole picture is cropped away, if the cropped area extends beyond the input or if the subsampling restrictions aren't met.
zh_cn: 如果整个画面被裁剪掉、裁剪区域超出输入范围或不满足子采样限制，两个函数都会返回错误。

source: Replaces each pixel with the average of the eight pixels in its 3x3 neighbourhood, but only if that average is less than the center pixel.
zh_cn: 将每个像素替换为其 3x3 邻域中八个像素的平均值，但仅当该平均值小于中心像素时。

source: Allows to limit how much pixels are changed. Output pixels will not become less than ``input - threshold``. The default is no limit.
zh_cn: 允许限制像素变化量。输出像素不会小于 ``input - threshold``。默认无限制。

source: Replaces each pixel with the average of the eight pixels in its 3x3 neighbourhood, but only if that average is greater than the center pixel.
zh_cn: 将每个像素替换为其 3x3 邻域中八个像素的平均值，但仅当该平均值大于中心像素时。

source: Allows to limit how much pixels are changed. Output pixels will not become greater than ``input + threshold``. The default is no limit.
zh_cn: 允许限制像素变化量。输出像素不会大于 ``input + threshold``。默认无限制。

source: Deletes the specified frames.
zh_cn: 删除指定的帧。

source: All frame numbers apply to the input clip.
zh_cn: 所有帧号适用于输入片段。

source: Returns an error if the same frame is deleted twice or if all frames in a clip are deleted.
zh_cn: 如果相同的帧被删除两次或片段中所有帧都被删除，将返回错误。

source: Weaves the fields back together from a clip with interleaved fields.
zh_cn: 将交错场的片段中的场重新编织在一起。

source: Since VapourSynth only has a weak notion of field order internally, *tff* may have to be set. Setting *tff* to true means top fields first and false means bottom fields first. Note that the ``_Field`` frame property, if present and in a valid combination, takes precedence over *tff*.
zh_cn: 由于 VapourSynth 内部对场序仅有弱概念，可能需要设置 *tff*。将 *tff* 设置为 true 表示顶场优先，false 表示底场优先。注意，如果存在 ``_Field`` 帧属性且组合有效，则其优先于 *tff*。

source: DoubleWeave's output has the same number of frames as the input. One must use DoubleWeave together with SelectEvery to undo the effect of SeparateFields::
zh_cn: DoubleWeave 的输出帧数与输入相同。必须将 DoubleWeave 与 SelectEvery 一起使用才能撤消 SeparateFields 的效果::

source: The ``_Field`` frame property is deleted and ``_FieldBased`` is set accordingly.
zh_cn: ``_Field`` 帧属性被删除，``_FieldBased`` 相应设置。

source: Duplicates the specified frames.
zh_cn: 复制指定的帧。

source: A frame may be duplicated several times.
zh_cn: 一帧可以被复制多次。

source: Expr evaluates an expression per pixel for up to 26 input *clips*. The expression, *expr*, is written using reverse polish notation and can be specified for each plane individually. The expression given for the previous plane is used if the *expr* array contains fewer expressions than the input clip has planes. In practice this means that a single expression will be applied to all planes by default.
zh_cn: Expr 对最多 26 个输入 *clips* 逐像素计算表达式。表达式 *expr* 使用逆波兰表示法编写，可以为每个平面单独指定。如果 *expr* 数组包含的表达式少于输入剪辑的平面数，则使用前一个平面给出的表达式。实际上这意味着默认情况下单个表达式将应用于所有平面。

source: Specifying an empty string as the expression enables a fast plane copy from the first specified clip, when possible. If it is not possible due to the output *format* being incompatible, the plane contents will be undefined.
zh_cn: 指定空字符串作为表达式可以在可能的情况下从第一个指定片段快速复制平面。如果由于输出 *format* 不兼容而不可能，平面内容将是未定义的。
